yo consigo el mayor número de
conversiones en el menor tiempo posible
con los recursos que yo
[Música]
tengo Bienvenidos a un nuevo café
educativo aquí en este canal de vende
más con Vilma en YouTube y hoy vamos a
hablar de la diferencia entre grow
marketing el marketing del presente y el
futuro y el marketing digital que no
vamos a dejar de trabajarlo y yo Yo sé
que ahora mismo tú dices Vilma Pero por
qué me hablas de dos tipos de marketing
eh De verdad eso del grow marketing es
como una moda pasajera no es una moda
pasajera Porque si tú buscas en YouTube
posiciones de trabajo con la palabra
grow marketing te van a aparecer
empleados Junior senior coordinadores eh
managers directores o sea asim mismo
como una corporación hay un director de
marketing ahora va a haber un director
de grow marketing es decir alguien que
solo se enfoque en la parte de
crecimiento y vamos a ver aquí vamos a
poner la lámina para básicamente
definirte Qué es el grow marketing en
una forma en que nunca lo olvides el
grow marketing es el marketing que sí o
sí da resultados porque muchas veces a
través del marketing tradicional hacemos
acciones para que nos conozcan pero no
van a tener un retorno ni siquiera es
inmediato no lo van a tener simplemente
parte de nuestra campaña de
posicionarnos ahora bien el grow
marketing también se enfoca en
conversiones es decir si tu objetivo es
generar leads conseguir correos y
teléfonos te lo va a dar si tu objetivo
es acciones ventas también te lo va a
dar esto significa que nosotros en vez
de hacer algo muy grande muy genérico
que normalmente requiere de más dinero
más esfuerzo hacemos cosas centrada en
la conversión en el crecimiento en Cómo
puedo mejorar lo que ya tengo y mi parte
favorita del grow marketing es que mayor
número de conversiones en el menor
tiempo posible con los recursos que yo
tengo si yo ahora mismo no tengo dinero
para publicidad fabuloso esa es una de
las primicias del gr marketing somos
creativos llamamos la atención si yo lo
único que tengo es esto okay Este móvil
no necesito más porque en este móvil yo
tengo WhatsApp porque tengo los DM de
redes sociales porque puedo crear
contenidos okay No yo no soy diseño
gráfico es que hoy en día hasta con el
editor de las historias de Instagram
puedo crear publicaciones para mi feed
as es que no hay excusa Entonces cuando
hablamos del grow marketing que todos
los emprendedores y todas las personas
que trabajan en comunicación publicidad
deberían ser grow marketer deberían ser
personas con una visión global o esto es
venta esto es fun y la automatización
pero que realmente estén enfocada en
conversiones Así que lo que voy a hacer
en este vídeo que ya sabéis que en estos
cafecitos aquí educativos me gusta ir
como directo al grano es ayudarte a
entender la diferencia del marketing
digital y el grow marketing Porque si
consigo hacerte ver esta diferencia ya
vas a saber que cuando vayas a hacer una
próxima publicación en redes sociales
cómo va a ser enfocada a conversiones o
va a decir no esto es marketing digital
Entonces el primer ejemplo muy sencillo
aquí estamos Russell branson ceo de
click funnels está con un reto entonces
tiene dos tipos de anuncio el primer
anuncio es marketing digital Bueno te
invito con las caras de todas las
personas famosas eso es marketing
digital y esto todavía funciona Porque
esa es la La mejor parte o sea no es
como que ay me olvido No no no no no el
marketing digital sigue pero Normalmente
se enfoca solo de en la primera parte de
adquisición de clientes no en toda la
parte táctica y no en Ver todas las
oportunidades entonces este tipo de
anuncio probablemente eh la mitad de la
audiencia que vea este vídeo diría yo me
inscribo con este la otra parte de la
audiencia que ya estamos cansados de ver
cosas tradicionales Yo estoy en mi
scroll infinito esto no me llama la
atención como para parar veo esto
noticia de último momento y y rosel lo
pone Espérate Espérate hay un mensaje
detrás Déjame ver entonces esto segundo
es grow marketing yo digo tengo dos
formas de anunciar y conseguir lits una
el algo tradicional que siempre va a
conectar con algunas personas y la otra
la algo de forma disruptiva pero señor
eso es una plantilla o sea eso en
cualquier herramienta de plantillas de
vídeo hasta en cama encontrarás cosas
así O sea eso es lo que te quiero decir
al final yo estoy trabajando con los
recursos que tengo y si tú te fijas el
texto es el mismo lo único que cambio la
creatividad Pero qué es lo que pasa que
como nosotros somos grow marketers
cuando yo estoy trabajando en anuncios
yo tengo que subir el ctr el númer de
clics que me hagan entonces yo tengo que
siempre estar probando creatividades
nuevas que me lo aumenten por qué porque
yo voy a hacer que mi anuncio se muestre
pero yo dependo de Si la gente se
registra o no Si la gente me compra o no
Entonces es un ejemplo para que ya
entiendas ahora te voy a mostrar otro
ejemplo partimos de la premisa que
entiende esto cada publicación que subes
en redes sociales un funnel o sea
apúntalo cada publicación que yo subo es
un funnel es una oportunidad para yo
vender para generar leads es decir es un
embudo de conversión cada publicación
cada historia que yo subo cada vídeo
cada real todo todo puede ser un funnel
para que nosotros lo podamos tener
Entonces qué es lo que yo quiero en este
caso que tú veas en la primera hablamos
de próximos eventos y yo hago una
promoción de eventos es es marketing
digital Pero si te fijas aquí le pusimos
escribe eventos en los comentarios y
recibe más detalle eso es una táctica de
grow marketing Por qué Porque yo estoy
utilizando chatbots automatizados que
los hacemos con en chat la herramienta
número uno oficial también que trabaja
con meta Entonces yo tengo una
publicación que es marketing digital
normal pero la tengo con inyectada vale
para que funcione más con la parte de
grow marketing de chatbots y esta
publicación tenía John Déjame déjame
mirarlo aquí porque en este café que por
cierto déjame en lo que voy buscando
esta métrica me gusta hacer las cosas
como que lo más natural posible para que
lleguen vamos a ver este post
tenía 1800 likes y 2000 comentarios te
fijas o sea por qué Porque le pusimos la
táctica de grow marketing a una
publicación normal si yo no lo hubiera
puesto eso se queda marketing digital y
funciona Créeme lo tradicional yo
siempre siempre lo hago Ahora quiero que
veas lo que es grow marketing Tú sabes
que El antes y el después siempre ha
vendido y en el sector de nutrición
sobre todo de pérdida de peso Pues
siempre ponen una persona Cómo comienza
y cómo termina Bueno cómo termina el
primer ciclo porque yo creo que el mejor
antes y después sería años después no
Pero bueno no voy a entrar en esos
detalles estamos en grow marketing yo
aquí cojo y digo en el 2013 yo lancé mi
primer producto educativo y en el 2023
aquí en nuestr oficina esto era una
publicación de ventas que por supuesto
también tiene una palabra clave luego en
la descripción o sea yo cogí un formato
El antes y el después o el con y el sin
y lo utilicé eso es gr marketing
nosotros publicamos anuncios normales y
cosas tradicionales pero esta esta
publicación en concreto a nosotros nos
generó ventas por qué Porque es grow
marketing Esta la hice yo señores ni
siquiera Yo tengo un equipo increíble
esto de mano izquierda lo hizo mi equipo
vale lo de mano derecha lo hice yo y
entonces si ustedes empiezan a ver
Carruseles de los tweets falsos o
empiezan a ver las comparaciones y tú lo
ves que lo que se replica muchísimo es
porque funciona lo hacen hasta las
empresas grande Oye esta era Nuestra
primer sucursal como si McDonald's ahora
te pusiera esta era la primera sucurs y
mira ahora Cuántas tenemos en todo el
mundo Wow o en este país en la primera
sucursal de McDonald's en en el estado
de Florida fue en el 1900 no sé qué cosa
y mira como Lucía y ahora en Florida hay
no sé 1000 McDonald's ese ant y después
es lo que a las personas les encanta y
conecta Entonces esto era un poquito
para explicarte el marketing tradicional
diferenciarlo del grow marketing el grow
marketing es el marketing del presente y
del futuro es el marketing enfocado al
resultado y es lo que tú deberías hacer
porque la mayor parte del tiempo estás
invirtiendo en acciones generales de
marketing que no te dan un retorno
inmediato te desmotivan hace que tú no
quieras publicar en redes sociales
invertir más en anuncio de publicidad y
eso es porque no tienes Esa visión
grande entonces hagamos algo Esto fue
solamente una pequeñita clase bien pero
yo tengo un entrenamiento que voy a
hacer en vivo okay donde voy a enseñarte
Okay Cómo funciona el grow marketing
dándote estrategias estático Me
encantaría que te inscribas aquí debajo
de este video YouTube te he dejado en la
descripción el enlace para que te puedas
registrar probablemente de este año sea
el mayor entrenamiento es como vamos a
decirte un curso gratis de marketing
digital y grow marketing 100% gratis TR
días Me conecto en vivo con lo cual
puedo ver retroalimentación me encanta
chatear así como que ustedes me escriben
y yo respondo en vivo y les respondo Así
que prepárate porque viene una
Revolución muy grande y yo quiero que tú
estés preparado yo quiero que el mismo
tiempo que tú inviertes en mar digital
lo inviertas en grow marketing también
para que consigas muchísimo más
resultado y multiplique tus conversiones
nos vemos en el
entrenamiento